
# Инструкция пользователя — JoinUp

## Вход в систему
При запуске приложения откроется стартовое окно, где вам нужно выбрать роль.
После выбора роли - вы переходите на страницу регистрации/авторизации.

Введите:

- **Имя пользователя** — ваша учетная запись
- **Пароль** — ваш персональный пароль

После успешного входа/регистрации откроется главное окно приложения.

---

Приложение состоит из следующих разделов:

- **Окно "Организаторы"** — создание мероприятий, удаление, просмотр собственных мероприятий, отметка явки участников.
- **Окно "Участники"** — просмотр всех мероприятий, отправка заявок на участие в мероприятия

---

## Окно "Организаторы"
Отображается список текущих мероприятий организатора с данными:

- Название
- Описание
- Дата проведения

### Добавление мероприятия
1. Нажмите кнопку **"Добавить мероприятие"**.
2. Заполните поля:
   - Название
   - Описание (необязательно)
   - Дата (формат ГГГГ-ММ-ДД)
3. Нажмите **"Создать"**.

### Удаление
1. Выделите нужное мероприятие в списке.
2. Нажмите **"Удалить"**.

### Отметка явки
1. Выберите мероприятие из списка.
2. Во вкладке **Посещение** отобразится список участников.
3. Выделяем участника и отмечаем **Отметить**.

---

## Окно "Участники"


Отображается список всех мероприятий с данными:

- Название
- Описание
- Дата проведения

### Отправка заявки
1. Выделите мероприятие в таблице.
2. Нажмите кнопку **"Отправить заявку"**.

---

## Типовые проблемы и решения

| Проблема                  | Решение                                              |
|---------------------------|-----------------------------------------------------|
| Не удаётся войти          | Проверьте правильность имени пользователя и пароля |
| Не добавляется мероприятие| Убедитесь, что все обязательные поля заполнены     |
| Не отображаются пользователи | Обновите список или перезапустите приложение    |
| Не сохраняется явка       | Проверьте соединение с базой данных и права доступа|


